---
title: "مسألة رقم 842"
status: published
published_at: 2021-10-11
person: abu-jafar-al-khalifi
topics: ["aam-other"]
---
## السؤال

يتكلم الأشاعرة كثيرًا عن أن أهل السنة التكفير عندهم سهل جدًا ويكفرون كل من خالفهم ومن هذا القبيل.
نريد أحسن الله إليكم إحالات على جميع الصوتيات والكتابات للشيخ حول هذا الموضوع
وإن أمكن أن يتكلم الشيخ بشكل مختصر في صوتية ولو لا تتجاوز الخمسة دقايق فحبّذا ذلك.

## الجواب

انظر : تعليق على بطاقة منتشرة لغلاة الأشعرية في تكفير المسلمين ..!
https://youtu.be/FEq6Yb3yK7c

بين مستحل الغناء ومنكر العلو!
https://youtu.be/09IZ_pchP3s


وهم أن الأشاعرة والماتردية فرقة واحدة وأن اللهج بتكفير المخالفين هو من خصوصيات بعض المنتسبين للسلفية وهم فاش غاية وسببه ضعف الاطلاع 
https://t.me/alkulife/5567

لو كانوا أحياءاً لكفروك وما ترحموا عليك !
http://alkulify.blogspot.com/2016/07/blog-post_79.html?m=1
